# Анализ архитектуры приложения PagerDocumentManager (<https://github.com/YRL-AIDA/PagerDocumentManager>)

## Основные компоненты системы
- Клиентская часть
- Серверная часть
- Сервис авторизации
- База данных
- Нейронная сеть для обработки документов (внешний API)

### Клиентская часть
Реализует пользовательский интерфейс. Состоит из следующих компонентов:
- Поле загрузки документа
- Поле ввода слова для поиска внутри содержимого документов
- Дополнительные параметры поиска
- Таблица с документами

### Серверная часть
Содержит бизнес-логику, обрабатывает запросы от клиента.

### Сервис авторизации
Обеспечивает регистрацию, вход и проверку прав доступа.

### База данных
Хранит информацию о пользователях, документах.

### Нейронная сеть для обработки документов (внешний API)
Обрабатывает отправленные на сервер документы и возвращает JSON-отчет с содержимым документа, и дополнительной информацией.

## Взаимодействие между компонентами
Пользователь проходит этап авторизации и попадает на страницу веб-приложения. После авторизации он может загрузить документы в формате изображения для отправки во внешний API и последующего добавления обработанных документов в базу данных. Обработанные документы отображаются в таблице. Пользователь также может отсортировать документы по метаданным или выполнить поиск по содержимому, после чего в таблице будут показаны только те документы, которые содержат введённый поисковый запрос.

Клиентская часть отправляет запросы к серверу. Серверная часть обрабатывает запросы, обращается к базе данных для сохранения или получения документов, формирует SQL-запросы к данным отчётов в формате JSONB в БД, а также выполняет проверки авторизации через сервис авторизации.
